さすがだね　対亜人特選群
不愧是对亚人特种部队
名前負けしてない
不辱此名啊
さあ　ラストステージだ
好了 接下来就是最后的舞台了
あんたのせいで　僕の静かな生活はめちゃくちゃだ
都是因为你 我平静的生活全都乱套了
私はね　永井君
我这个人吧 永井
ゲームの邪魔をされるのが何よりも許せないんだよ
最讨厌别人打扰我玩游戏了
意識がないのに　なんで幽霊が…
明明没有意识 为什么幽灵会…
静かな暮らしがしたいのなら　その望みをかなえてあげよう
想过平静的生活 那我就来成全你吧
幽霊　出ろ
幽灵 出来
永井…もういい
永井…别勉强了
出てくれ
快给我出来
永遠に続く闇の中でね
让你活在永远的黑暗中
亜人たちは階段の上だ
亚人都在楼梯上面
目標捕捉
逮捕目标
制圧しろ
控制住他们
残念
可惜了
EMPで電子ロックは解除できたけど
虽然我们用EMP解除了电子锁
アナログキーまでは手に入らなくてね
但是没有模拟钥匙
佐藤さん　まだ何も証言が…
佐藤先生 证词还没有…
我々の力を本当に知らしめるのは　これからだ
接下来 就让他们看看我们真正的实力吧
永井圭と中野攻を捕獲しました
我们抓住了永井圭和中野攻
これで委員会のメンツも少しは保てます
多少保住了些委员会的颜面
行くぞ
走吧
目を醒せ　このdestiny　逃れられないのなら
醒醒吧 倘若无法逃离这宿命
正しさも過ちも全てを飲み込み闘う
便将正义与罪恶全部领受 战斗吧
负责人
sieki
.sieki
负责人
sieki
.sieki
正しさも過ちも全てを飲み込み闘う
便将正义与罪恶全部领受 战斗吧
騒めく　心の闇を　司る脅威
心底的阴暗躁动著 被威胁支配
理性を　失くしかけてる　人間の真理
人类的真理 即将失去理性
僕は知る　その無意味さを
我深知 这份无奈
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
彻底击碎虚假的平静
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
彻底击碎虚假的平静
抗う影　落とす
投下抗争之影
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
sieki
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
压制
wongyi
抗う影　落とす
投下抗争之影
It’s the end of escape　立ち上がる　その道しかないから
It's the end of escape 振奋吧 既然只有一条路
辿り着け　僕が目指した小さなその希望に
那便向著我所向往的渺小希望 前行吧
差し伸べた　その手から　零れ落ちた弱さは
从奋力伸出的手中散落的软弱
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
差し伸べた　その手から　零れ落ちた弱さは
从奋力伸出的手中散落的软弱
正しさも過ちも全てを飲み込み狂った
糅合了所有正义与罪恶 变为疯狂
诸神字幕组
www.kamigami.org
.www.kamigami.org
我
不参与
亚人佐藤未能成功抓捕
亚人团体造成
大量死伤
武藏重工总部大楼前
转播
引き続き現場からお伝えしています
继续为您带来现场报导
関係者の情報によりますと
根据相关人员提供的情报
亜人・佐藤の凶行により「武蔵重工」橋口会長が殺害され
“武藏重工”的桥口会长已被亚人佐藤杀害
更に多くの対亜人特選群　機動隊の隊員が犠牲になったとのことです
并且 对亚人特种部队和机动队的队员们也牺牲大半
一方で　逃亡した佐藤たちの足取りは依然としてつかめず
而佐藤等人已经逃离现场 至今没有任何线索
警察は総力を挙げてその行方を追うとしていますが
虽然警方已在全力追捕
襲撃と同時刻に発生した大停電の影響により
但袭击同时发生的大规模停电
追跡は困難を極めるとのことです
使追捕变得极度困难
本当に葬式に行ってきたって面だな
看上去就像真的去了趟葬礼
中で何があった　なぜ佐藤を逃がした
里面到底发生了什么 为什么让佐藤跑了
ちょっと　戸崎さん
等一下 户崎先生
お前が付いていながらなんてザマだ
你不也跟著吗 为什么会搞成这样
お前のIBMなら佐藤をやれたはずだぞ
你的IBM应该是可以干掉佐藤的
違うか
难道不是吗
なんとか言え
你说句话啊
落ち着いてください　戸崎さん
你冷静一点 户崎先生
永井一人に責任を押しつけるのは酷です
把责任都推给永井一个人实在太沉重了
鈴村さんの言う通りです　永井君一人のせいじゃありません
铃村先生说的没错 不是永井一个人的错
いや　僕のせいですよ
不 是我的责任
佐藤さんを止められなかったのも　平沢さんたちが殺されたのも
没能阻止佐藤先生 没能救下平泽先生他们
全部僕のせいです
全都是我的错
もういいですか
可以放开我了吗
お…おい　永井
喂…喂 永井
現場から中継でした
以上是现场传来的报导
また警察は亜人管理委員会に所属する
警方同时还在追查亚人管理委员会成员
永井圭疑似被委员会职员劫走
戸崎優　下村泉の行方も追っているとしています
户崎优和下村泉的行踪
両容疑者は「武蔵重工」にて
两人疑似在“武藏重工”
戸崎さん
户崎先生
亜人・永井圭を逃がし警察車両を奪って…
放跑了亚人永井圭 夺取了警方车辆…
当然だろうな
这是当然的啊
どうすんだよ　戸崎さん
现在该怎么办啊 户崎先生
お前は相変わらずバカだな
你还真是笨啊
どうするもこうするもない
还能怎么办
もう終わりなんだよ　何もかもな
一切都结束了 所有的一切
いや
不
最悪のバカは私だな
最蠢的是我才对
亜人なんかと手を組むなんてな
竟然想要和亚人联手
その結果がこれだ
结果搞成这样
職を失ったばかりか
不仅弄丢了工作
立派な犯罪者ときた
还沦为了千古罪人
どうだい
怎么样
自分のせいで他人が死んでゆく気持ちは
看著别人因自己而死的感觉如何
頼む　幽霊
求你了 幽灵
出てくれ
快出来
間違いないのか
没弄错吗
は…はい
是…是
全て佐藤に奪われたと
全被佐藤抢走了
すぐに総理に取り次げ
立即向总理汇报
総理　もしこの件が外部に漏れれば
总理 如果这件事被外界知晓
日本中がパニックに陥ります
全日本都将会陷入恐慌
それほど危険なものなのか
那是这么危险的东西吗
奪われたものを全て使えば
被抢走的东西全都投入使用的话
理論上は全国民の殺害が3回可能です
理论上可以将全国人民杀害三回
総理　最悪の場合も想定して
总理 考虑到最坏的结果
和解案を用意しておかれた方が
是不是准备一下和解方案比较好
分かった
好吧
佐藤の捜索と並行して　そちらも進めてくれ
抓捕佐藤的同时制定一下和解方案吧
はい
是
見ての通り　カウントダウンは終了した
正如大家所见 倒计时已经结束
が　政府からは結局なんらの返答も来なかった
但是 政府到最后也没有给我们任何答复
佐藤新的犯罪声明
実に残念だが
真是太遗憾了
以前も言った通り　我々の歩みが止まることは
之前也说过 我们的步伐
絶対にない
绝不停止
よって　我々は10日以内に第3ウェーブ
所以 我们会在十天内展开第三波进攻
最後の戦闘を開始する
这将是最后的战斗
ここまで来ても　まだ無関係を装うつもりの人間たちよ
都到了这一步 还打算装作不知道的人啊
もうどこにも逃げ場はないぞ
你们已经无路可逃了
ただいまご覧いただきましたのは
刚才播放的视频
「AJIN.net」にアップロードされた亜人・佐藤からの新たな犯行予告です
是亚人佐藤新上传至“AJIN.net”的犯罪预告
どこまでやるつもりなの
他到底打算做到哪一步
ほんとふざけてる
玩笑真是开大了
よいしょ
嘿哟
せーの
一二
よし
好了
慎重に頼むよ
一定要小心哦
それは命と違って替えが利かないからね
它和你们的命不一样 搞坏了可没得换
佐藤さんは遊んでるだけだ
佐藤先生只是在玩而已
亜人の未来なんか少しも考えちゃいない
他根本没考虑过亚人的未来
どうしたの　ぼうっとして
怎么了 发什么呆
飯のことでも考えてたか
在想一会儿吃什么吗
違ぇよ
才不是呢
なあ　田中さん
我说 田中先生
あのさ
那个
佐藤さんはほんとに俺たちの…亜人のことを考えて…
佐藤先生真的为了我们…为了亚人考虑过…
言ったはずだぞ
我说过了
佐藤さんを信じるしかねぇって
现在只能相信佐藤先生了
それに　どっちにしても次で最後なんだ
而且 不管怎样 下一次就是最后一次了
そうだよね　田中さん
是吧 田中先生
ああ　これで最後だ
嗯 这是最后一次了
これでな
最后一次了
だといいけどな
要是这样就好了
例の建築図面　手に入ったよ
之前说的建筑图稿 我拿到手了
地下道の方はあと放水路のデータ取り込むだけだから
地下通道的话还差排水管数据
今日中には出来る
今天就能做好
悪いね　何から何まで
辛苦了 这些都拜托给你一个人做
いいね
不错呢
あっちの方はどうだい
那边进展如何
なんとか間に合うと思うよ
应该来得及
さすが奥山君だ
不愧是奥山
いや　これでまた楽しくなるね
不错 又能变得有趣起来了呢
次で最後なんだよね
这一次就是最后一次了吧
向こうの出方次第だけどね
还得看对方什么反应呢
どうして
为什么这么问
いや　特に理由はないけど
没事 没什么
そう
这样啊
でも安心していいよ
不过不用担心
次は本格的に国と交渉するつもりだから
接下来我打算正式跟国家交涉
そのために「武蔵重工」からあれを頂いたんだからね
为此才从“武藏重工”拿来了那个东西
なるほど
这样啊
でもそうだよね
也是呢
ずっとこの戦争ごっこ続けてくわけにはいかないしね
这种战争游戏也不能一直持续下去
そういうこと
是啊
じゃあ　作業に戻るよ
那我先回去工作了
調査の結果　オグラ博士は亜人・佐藤に拉致された疑いが浮上
根据调查 出现了小仓博士被亚人佐藤绑架的可能性
その矢先　突如佐藤によってセーフハウスを襲撃された
与此同时 安全屋突然遭到佐藤袭击
まずは安全を確保し　改めて連絡をする
所以他们决定确保自身安全后再进行联系
要約するとだいたいこのようになります
简单说来大概就是这样
そしてこのメールを最後に
但发出这封邮件后
ダグラス・アルメイダとカーリー・マイヤーズは姿を消し
道格拉斯·阿尔梅达和卡莉·麦亚斯两人也消失了
現在に至るまで消息は不明です
至今下落不明
セーフハウスの警備を聴取したところ
我们盘问了安全屋的警卫人员
亜人を含む数人の部隊に襲撃を受けたとのことでした
了解到安全屋确实受到了掺杂著亚人的小分队的袭击
その後　セーフハウス周辺でカーチェイスが発生したという報告も入っています
报告还提到 之后安全屋周边有车辆追逐的迹象
状況から見て　佐藤に消されたと考えるしかあるまい
这么看来 基本可以确定他们是被佐藤干掉了吧
となると　オグラ博士はやはり佐藤が手にしていると
也就是说 小仓博士果然是在佐藤手里
日本政府に捜査を要請されますか
要向日本政府请求搜查吗
無駄だ
没用的
彼らに佐藤をどうにかできるとは思えん
他们不是佐藤的对手
かといって　再びチームを送ったところで二人の二の舞になる可能性もある
但是再送人过去 可能会步他们两人的后尘
では
那么
佐藤の次のテロを待っても遅くはあるまい
等佐藤下次袭击后再行动也不迟
規模にもよるが　軍事介入も可能になるかもしれん
根据他的袭击规模 我们直接军事介入也是可能的
なるほど
原来如此
そうなれば　合法的に日本の亜人どもを確保することもできますね
这样的话 我们就能合法逮捕日本的亚人
そういうことだ
就是这个意思
長官には私から報告を上げておく
我来跟上面报告
なんだ
什么人
今日は天気もいいからねぇ
今天天气真好
小細工なしの正面突破だ
可以不用小伎俩 直接正面进攻
最高のショウになるよ
这回绝对是最棒的表演
緊急事態発生　緊急事態発生
发生紧急情况 发生紧急情况
重武装のテロリストが侵入　火薬庫を爆破された
重型武装恐怖分子入侵 弹药库被破坏
警衛隊は直ちにポイント04へ向かえ
警卫队马上前往04号地点
テロリストの武装は自動小銃とロケットランチャーの使用を確認
已确认恐怖分子使用的武器为自动步枪和火箭炮
ほかの隊員は本棟にて実包を受領後　即応態勢を執れ
其他队员到主楼领取实弹 进入临战状态
これは訓練ではない
这不是演习
繰り返す　これは訓練ではない
重复 这不是演习
戦闘車両は使えないのか
装甲车不能用了吗
弾が火薬庫だ
实弹在弹药库
何なんだ　こいつら
这些家伙怎么回事
突っ込んできやがる
看来是想硬闯
とにかく無力化するんだ
总之让他们失去战斗力
お前らに　俺たちは止められない
岂能让你们阻止我们的步伐
行け行け行け
冲冲冲
くそっ
可恶
殺せ
杀了他们
止めろ
阻止他们
なに
什么
火薬庫に続いて武器庫も制圧されました
弹药库沦陷后 武器库也被控制了
敵は亜人との報告あり
报告称敌人是亚人
なんだと
你说什么
くそっ　中央即応部隊はまだか
可恶 中央应急部队还没到吗
現在向かってますが　到着までにはまだかかります
还在路上 到这里还要一段时间
急がせろ
让他们赶快
ご覧になっているものが
现在各位所看到的
管理委員会側で用意した佐藤との和解案の草案になります
就是管理委员会准备的与佐藤和解的方案草案
総理　緊急事態です
总理 有紧急情况
陸上自衛隊の駐屯地が佐藤に襲撃されています
陆军自卫队的驻扎地遭到了佐藤的袭击
なんだと
什么
田中です
我是田中
こちら制圧しました
这边已经解决了
了解
知道了
じゃあ　そこにある例のもの運んじゃってよ
那接下来把放在那里的那个东西搬出来吧
こっちもすぐに片づくから
这边马上就好了
分かりました
明白
待ってください　佐藤さん
等等 佐藤先生
すぐには片づかないっすよ
这边还没搞定啊
近づけさせるな
别让他们靠近
弾薬が…
弹药不够了…
応援が来るまで持ちこたえろ
给我坚持到援兵来
くそっ
可恶
正確に撃て
瞄准了再射击
所詮テロリスト　殺し続ける
说到底就是些恐怖分子 给我杀
な…なんだ
什…什么
すぐに片づいただろ
这不是马上就解决了吗
は…はい
是…是啊
よし
好
んじゃさっさと制圧しちゃおうか
那就赶快把这里攻陷吧
はい
是
ってか　思った以上にあっけないもんだな
不过话说 这比我想的要无聊啊
自衛隊は法律に縛られて
自卫队被法律约束
即応で使用できる武器には制限がある
可以马上使用的武器有限
まずは火薬庫と武器庫を押さえた作戦勝ちかな
所以作战成功的关键就是先控制住弹药库和武器库
永井
これは…
这是…
佐藤さんの映像…
佐藤先生的影像…
いいか
听好了
即応部隊支援のため　なんとしてでもここを死守するんだ
为了配合应急部队 我们无论如何也要守住这里
はっ
明白
動くな
别动
君たちもいろいろ大変だろうけど
虽然你们也很努力
ちょっとイージーモードだったなぁ
但这好像是简单模式啊
首相
司令棟が占拠されたそうです
司令部被攻陷了
なんてことだ
怎么会这样
状況はどうなっているんだ
到底是什么情况
重要施設をピンポイントで制圧されています
重要设施的核心部分都被控制了
現状での戦闘継続は被害を増大させるのみです
这种情况再继续战斗只会扩大损失
部隊再編のために一時退却させます
请允许我们暂时撤退以便重整队伍
ヤツらの勝手にさせるのか
任凭他们胡作非为吗
そうはさせません
绝不可能
外周はすでに即応部隊が展開しています
驻扎地周围的应急部队已经就位
すぐに反撃はできないのか
不能马上反击吗
化学兵器のこともあります　慎重に対応させてください
由于还有化学武器 请允许我们慎重行动
佐藤さん　セットできたよ
佐藤先生 装好了哦
奥山君はほんと機械が得意だね
你还真是擅长摆弄机械啊
大したことじゃないよ　規格品だからね
没什么大不了的 规格都是一样的
なんかすごそうだけど　うまく扱えるもんなのか
好像很厉害啊 咱们能用好吗
撃ちっぱなし能力を持った最新型だからね
这是有自动射击功能的最新机型
今のまた奥山のまね
你又在模仿奥山啊
狙撃班　配置完了しました
狙击队 已就位
了解
明白
テロリストは人質を取っている
恐怖分子挟持了人质
内部状況が把握できるまで突入は待て
在掌握内部情况之前不要贸然突进
はっ
是
佐藤さん　ミサイルの設置　終わりました
佐藤先生 导弹已安装完毕
いいね
好的
ショウタイム再開といこう
又到表演时间了
単刀直入にいこう
我就开门见山了
現在これを含めた20基の高致死性ガスを積んだミサイルが
现在 算上这枚在内的20枚装满高致命性气体的导弹
発射態勢を整えている
已经处于发射状态
効果の程はよく知っているはずだ
它的效果你们应该最清楚
この殺人兵器は政府の指示の下「武蔵重工」が極秘裏に開発したもの
这个杀人武器是“武蔵重工”在政府的指示下秘密开发出来的
田中君をモルモットにしてね
田中就是那个小白鼠
では　我々の要求を伝える
那么 我来传达我们的要求
1週間後の午後12時までに日本を明け渡してほしい
请你们于一周后的晚上12点前迁出日本
我々はそこに亜人の独立国家を作る
我们会在这里建立亚人的独立王国
日本を明け渡せだと
竟然让我们迁出日本
何をバカなことを
痴人说梦
もちろん　むちゃな要求だということは承知している
当然 我知道这个要求有点乱来
しかし政府はどうあっても亜人の市民権を認めることはなさそうだから
但是 政府似乎无论如何也不愿承认亚人的市民权
これはもう仕方ない
那就没办法了
実力行使に出るのみだ
我们只能使用武力了
よし
耶
この殺人ガスで
我们会用这个杀人气体
この国に住む人間を皆殺しにする
把这个国家的人都杀光
ええ　軍事介入の理由としては十分以上ですよ
对 已经有足够的理由进行军事介入了
はい　ヤツを日本政府に渡すわけにはいきません
是 绝不能把他交给日本政府
全国民がすでに知っているだろうが
全国人民应该都清楚了吧
私は本気だ
我是认真的
鈴村
铃村
武器の調達を頼めるか
能拜托你准备武器吗
武器の調達だ
准备武器
そ…それは可能ですが
这…这没问题
なんでまた…
但为什么还…
決まってるだろ　佐藤を止めるんだ
这还用说吗 当然是为了阻止佐藤
ほ…本気ですか
您…是认真的吗
私たちにはもうなんの後ろ盾も…
我们已经没有后盾了
関係ない
无所谓
佐藤はこれまでに　数多くの人間を殺した
佐藤至今为止杀害了这么多人
ヤツなら躊躇なく発射ボタンを押すだろう
那个家伙会毫不犹豫地按下发射键吧
私には…
我还有…
いや　これはもう私だけの問題じゃない
不 这已经不是我一个人的问题了
頼む　鈴村
拜托了 铃村
俺は命令通り動く
我只会按命令行事
それ以外やることはない
其他一概不管
平沢さんならそう言いますよ
平泽他肯定会这么说的
はい
明白
よく分かんねぇんだけどさ
虽然我还没太明白
とにかく佐藤を倒すんだろ
总之就是打倒佐藤是吧
そうだ
是的
よし
好
おっさんたちの敵討ちだ
为大叔们报仇
永井
僕はやりませんよ
我不参与
なんだと
你说什么
もう飽きたから　交換しよう
我已经玩腻了 我们交换吧
お前が持ってる普通のと
换你那张普通的纸卡片
キラキラしてる紙のカードと
用我闪闪亮亮的纸卡片和
ザラザラしてる紙のカード
沙沙作响的纸卡片
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
下次来我家时 我全都给你看
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
所以只有两人的校园一角 在风吹拂的此刻终于能说出口了吧
誰にも言わない言葉
那句没有对任何人说的话
優しくするから　遊びに来てよ
我会好好对你 所以来玩吧
何でもあげるよ　ねぇ
我什么都给你 好不好
これからずっと友達でいてよ
以后也一直做我的朋友吧
战
这样的话
不就真的是        争了吗